prop.button.test_chat=Testuj chat
prop.button.carry_conversation=Przeprowadź rozmowę
prop.button.let_agents_think=Daj pomyśleć agentom zawczasu
prop.button.settings=Ustawienia
prop.settings.help.messagebox.text=Symuluję dyskusję kilku agentów opartą na faktach stworzonych na podstawie słownika zawartego w pliku: "dictionary.csv". Plik słownika jest podzielony na cztery wiersze: wiersz zmiennych, wiersz rzeczowników, wiersz relacji i wiersz krotności relacji. Parametry symulacji można zmienić poprzez edycję pliku konfiguracyjnego: "aProof.exe.config". Uzyskaną debatę można łatwo zapisać w postaci pliku tekstowego poprzez wciśnięcie kombinacji klawiszy: "ctrl + s".
prop.settings.help.messagebox.title=O programie aProof
prop.settings.messagebox.text=Aplikacja musi zostać zrestartowana w celu wczytania nowych ustawień. Wykonaj, proszę, restart aplikacji po wprowadzeniu ustawień.
prop.settings.messagebox.title=Akcja wymaga restartu
prop.label.saving_conversation_instruction=Ctrl + S - zapisze rozmowę