prop.button.test_chat=Testuj chat
prop.button.carry_conversation=Przeprowadź rozmowę
prop.button.carry_conversation.cancel=Przerwij rozmowę
prop.button.let_agents_think=Daj agentom pomyśleć zawczasu
prop.button.let_agents_think.cancel=Przerwij agentom myślenie
prop.button.input=Zaproponuj założenia i cele
prop.button.input.save=Zapisz pakiet założeń i celów
prop.button.settings=Ustawienia
prop.settings.help.messagebox.text=Symuluję dyskusję kilku agentów opartą na faktach stworzonych na podstawie słownika zawartego w pliku: "dictionary.csv". Plik słownika jest podzielony na cztery wiersze: wiersz zmiennych, wiersz rzeczowników, wiersz relacji i wiersz krotności relacji. Parametry symulacji można zmienić poprzez edycję pliku konfiguracyjnego: "aProof.exe.config". Uzyskaną debatę można łatwo zapisać w postaci pliku tekstowego poprzez wciśnięcie kombinacji klawiszy: "ctrl + s".
prop.settings.help.messagebox.title=O programie aProof
prop.exit.warn.messagebox.text=Trwa anulowanie wykonania uruchomionego zadania. Po upływie kilku sekund można ponownie spróbować zamknąć program.
prop.exit.warn.messagebox.title=Nie można zamknąć programu w tej chwili
prop.settings.messagebox.text=Aplikacja musi zostać zrestartowana w celu wczytania nowych ustawień. Wykonaj, proszę, restart aplikacji po wprowadzeniu ustawień.
prop.settings.messagebox.title=Akcja wymaga restartu
prop.label.saving_conversation_instruction=Ctrl + S - zapisze rozmowę
prop.input.textbox.message=Chcąc utworzyć pakiet założeń i celów, który zostanie przydzielony do jednego z agentów przed rozpoczęciem symulacji należy wpisać je w tym polu, a następnie zapisać przyciskiem.:newli:Treść wyrażeń musi być zgodna z ustawionym słownikiem i formatem danych wejściowych aplikacji 'Prover9'. Można zadać dowolną liczbę pakietów, ale trzeba je definiować pojedynczo.:newli:Jeden wiersz reprezentuje pojedyncze założenie lub cel. Najpierw należy wpisać założenia, a później cele, przy czym jedne od drugich musi oddzielać przynajmniej jeden pusty wiersz. Przykład poniżej::newli::newli:Pada -> Mokro.:newli:Pada.:newli::newli:Mokro.
prop.input.messagebox.text.saved=Zapisano wprowadzony pakiet założeń i celów na liście. Po uruchomieniu zadania zostanie przekazany jednemu z agentów.
prop.input.messagebox.text.saved.title=Sukces
prop.input.messagebox.text.rejected=Wprowadzone dane nie zgadzają się z wczytanym słownikiem. Wprowadż wyrażenia zgodne ze słownikiem lub wyczyść pole i użyj przycisku zapisu ponownie.
prop.input.messagebox.text.rejected.title=Niepowodzenie